시구루이
- Shigurui -
어느 시대, 어느 나라든
폭군은 존재해왔다
위험한 물건은 없구나
이 날, 성주와의
잠자리를 명 받은 건
하급 번사의 딸, 사토
전 쇼군
히데타다의 아들이자
현 쇼군
이에미츠의 친동생
도쿠가와 타다나가
순푸성의 새 주인 된
이 폭군에게
처벌이 내려지게 된 것은
칸에이 6년의 어전시합
어떤 일전이 계기가 된다
제 7경
『송곳니』
무화과에 당근
산초에 표고버섯
우엉에 모감주
칠초에 나팔버섯
오이에 조롱박
무화과에 당근
산초에 표고버섯
우엉에 모감주
칠초에 나팔버섯
오이에 조롱박
칸에이 5년, 6월
여러분, 잠시
기다려주시지요
무슨 일인가
예, 아직 계산을
하지 않으셨습니다
아, 오늘 아침
여관비 말이군
깜빡 했네
건방진 놈
무례하기 짝이 없군
스루가 영주님은
노부나가 님처럼
기개가
용맹스러우셔서
실력만 있으면 우리같은
놈들도 받아준다더군
그 소문때문에
마을이 온통
낭인들로 바글바글해
대체 그 많은 수를
어떻게 받아주겠어
증거를 보여줘야지
우리의 솜씨는
다른 낭인들과 격이
다르다는 증거를
교토에서 요시오카를
쓰러뜨린 무사시처럼?
그게 제일 빠르겠군
그럼 어떤 놈을 먹이로?
요 근방에서는
코간류가 유명하다던데
무슨 시골 검법이야? 코간류인가 뭔가
그게 말일세
당주인 이와모토 코간과
그 딸이 둘 다 미쳤다더군
두 명의 사범 중
우시마타란 자는 우둔하고
후지키라는 자는
벙어리라던데
시골 검법이 아니라
미친 검법이구먼
한 번 더 지껄여봐라
뭐냐, 그 앞머리는
너, 코간류냐?
어디, 얼마나
큰 놈인가 보자
잠깐 기다려봐
정말 죄송합니다
저는 코간류를 사투에
끌어들였을 뿐 아니라
결투 약속까지
상대는 무례한
낭인 7명으로
진바 고개로
저녁 6시까지
입회인을 데리고
오라 했습니다
용서해주십시오
이 목숨을 걸고서라도
단 한 자루의 칼로
모두 쓰러뜨리겠습니다
스즈
아주 잘 했다
새로운 제자
콘도 스즈노스케가
코간류 면허전수자로
인정받은 것은
일 년 전 봄이었다
여기까지
하, 한 번만 더
한 번 더
부탁드립니다
나가레는 코간류
면허전수자의 비검
하루 아침에 얻을 수
있는게 아니다
서두르지 말거라
후지키 사범님이
매정하신 것은
제가 의리면허라서
그런 것일까요
그런 걸 마음에 둘
녀석이 아니다
-진바 고개-
지금쯤 진바 고개는
한참 재밌겠군
정말 안되셨어
모스케 말로는
아무리 애써
마련한 음식도
전혀 드시질 않고
이틀에 한 번 미음을
드시는 게 겨우라던데
이라코가 추방된 지
벌써 3년이 지났건만
그 이름을 입에
올리지 마라
선생님, 몸 상하실 것
같습니다. 이제 그만
선생님
매, 맨손으로
들개를 상대로
무기는 필요없다
카케가와에 용이
숨어있을 줄이야
신무소우 하야시자키류
(神夢想林崎流)
저 자는 달라요
칸에이 2년, 겨울
이라코 세이겐이
추방된 지, 11개월
선생님
그냥 구멍이 아니야
오의와 관련이
있다고 생각했습니다
느려
만약 빼앗지 않고 얻으려 한다면
우선 내줘야 한다
만약 약해지기 싫다면
우선 강해져야 한다
만약 줄이길 원한다면
우선 늘여야 한다
그리하여
만약 열려고 한다면
우선은
뚜껑을 닫는 법
후지키 겐노스케가
코간류 면허전수자로서
면허개전을 인정받은 것은 이 다음날의 일이었다
한 명은 남겨라
본보기로 삼아
돌려보내야 한다
언젠가
언젠가는 저도
스즈노스케
『송곳니』
-끝-
Translation by indra66
-다음 경-
『매미울음』